dada una lista simple apuntada por cabecera, la cual contiene en cada nodo la estatura de un atleta:

A: imprima el promedio de estatura de todos los atletas
B: imprima cuantos de esos atletas tuvieron una estatura por encima de dicho promedio,

Nota:
1. utilice un si - no (procedimiento) pasa parámetro pero no retorna 
2. no se requiere el programa principal con su menú. 



estruc atleta 
{
   estatura  
*siguiente 
};


---- invocacion del prototipo ---- 


void proceso-atleta(atletas*cab);

procesar-atleta(cab);

--- sub programa ---- 

void proceso-atleta(atleta*cab);
{
variable de control 

p = cab; (no mover la cabecera)
sumador = 0
contador = 0 


filtros:

----------- estra nota if (cab  && cab -> siguiente)

if (cab == NULL)
if  - siguiente es true  (osea que si hay otro valor en el siguiente nodo)
else -  cab -> siguiente = NULL 
    hay un atleta 
while(p != null){
    suma = suma + p -> estatura,
    conta ++;

}
promedio = (suma + 1.0) conta;
coutt << "promedio de estatura es:" << promedio;


p = cab;    
contador = 0
while while(p != null) 
    if (p -> contador > promedio )
    contador ++;

p = p -> siguiente;
coutt << ":" << promedio;


variable   -- 
de control --


}









//////  dada una lista simple apuntada por cabecera (Cab) la cual contiene por cada nodo la edad de un estudiante de la universidad, escriba un si (pasa parametro)- no (no devuelve nada)
que permita imprimir un mensaje para determinar si, se encontro al menos un estudiante menor de edad en la lista o nodo

notas:
1. imprima dentro del procedimiento 
2. defina el prototipo, la invocacion y el cuerpo del sub progama
3. no se requiere el main

estruc estudiantes
{
   edad  
*siguiente 
};


---- invocacion del prototipo ----  

void procesar-estudiantes(estudiantes*cab);

--- sub programa --- 

void procesar-estudiantes(estudiantes*cab);{
    if (cab && cab -> siguiente)
        
    else
        "no existe, o solo existe 1 nodo"
}