dada una lisa simple apuntada por cabecera la cual contiene números enteros cuales quieras distintos a 0, escriba cuantos números pares encontró que hay estados presedidos por números impares. 




dada una lista simple apuntada por cabecera (cab), la cual contiene numeros entereos cualquiera esscriba un programa si - no pasado por referencia  (procedimiento, pasa valor pero no devuelve, devuelve un parametro bolean en el main)
el cual permita determinar si la lista de numero cumple o no la condicion de la serie de fibonacci.


Notas
1. determine el prototipo, la invocacion y el cuerpo.
2. el resultado no se muestra dentro del sub programa
3. la serie de fibonacci tiene el siguiente comportamiento 0,1--,1,2,3,4,8,13,21,34,.... 
