1. dada una lista simple apuntada por cabecera (cab) la cual contiene por cada nodo una letra del nombre de una persona. imprima un mensaje que determine si el nombre almacenado en dicha lista termina en una vocal. o no 

NOTA:
1. recuerde que puede ver nombre de una sola letra
2. determine el prototivo, la invocación y el cuerpo del subprograma
3. no se requiere el main
4. utilice y si - si (envia y retorna un valor) 
5. imprima por fuera de la función 


2. dada una lista simple apuntada por cabecera (cab) la cual contiene el nombre de una persona (una letra en cada nodo), escriba un subprograma que permita imprimir un mensaje para determinar si dicho nombre tiene o no vocales y consonantes intercaladas.

Notas: 
1. no olvide conciderar el caso de un nombre de una sola letra
2. utilice un Si - no, imprima dentro del subprograma
3. no olvide detertminar el prototipo y la invocacion 
4. no se requiere el main 
5. asuma que el nombre esta en mayuscula

